但这就是它，它将成为下一个家
12 14个小时，我现在必须有一点运气
贾斯汀（Justine）在野外拍摄大型猫科动物已有20多年的历史
但现在她只是第一次希望捕捉到一眼美洲狮
与这只难以捉摸的猫一起度过一整夜，记录下它的自然
围绕杀戮的行为刚从
白天的摄像机到夜间的摄像机，外面有美洲狮
哇，这是对的，杀了就对了
它开始变黑的那一刻
美洲狮来了
开始养活出色我可以看到他是一个如此强大的男性
他只是拉那个四轴飞行器的方式
使用这台相机真的很棒，我没有灯
只是在黑暗中坐在这里，所以完全没有破坏性
我想我真的会确切地看到他想要起床的事情
与他的杀害，但现在他只是小睡
大猫大部分时间都在睡觉
当风暴前线开始穿越山谷时，美洲狮才开始激起轰动
它以极高的速度阵阵，我不确定
这种皮革是否会被炸毁
我的天啊
我发誓帐篷会掉进去哦，幽默美洲狮起床了
他在做什么，他不能被狩猎，他在那里仍然被杀得很厉害，哦，
追逐
他可能只是想保暖很棒
对于所有的家养或野猫来说，这都是一个严重的生意，
一团干草给美洲狮一个磨练他的机会
狩猎技巧
他在玩它打败
它是如此有趣，看起来就像是家猫，就像
关于他一生的秘密小观点
我猜他是否这样做会被杀死
只是打扫自己，睡不着其他任何东西
他整夜都在统治它
我只是想看看这种惊人的行为
只是只猫幸福地没有意识到它被拍摄了
做晚上的事
我只是真的觉得我看到了彪马的真面目
哦，太好了
这是贾斯汀远征队的完美结局
她看到美洲狮狩猎喂养和玩耍
捕捉这些美丽动物的独特镜头
和他们的夜生活
[音乐] [掌声]
你